E adevărat.
Nu eu sunt adevăratul vostru fiu.
Ce?
Ce-ai spus?
Acum trei ani, când ați venit
la orfelinat, să vă căutați fiul pierdut.
Eu...
Știam că era biletul meu de aur.
Nu-l puteam irosi, nu-i așa?
Cum ai putut?
Ah, ne-a păcălit ani de zile
l-am rănit pe tine din cauza ta.
L-a agresat pe Timothy și
ai falsificat un test ADN?
O să plătești pentru asta.
Cine dracu a zis că testul ADN era fals?
Hahahahahaha.
Hahahahahaha!
Tot ce am făcut a fost să schimb numele.
Spui că adevăratul nostru frate,
încă la orfelinat?
Unde e?
Unde e fiul meu?
Cât de proastă poți să fii.
Fiul tău a fost lângă tine mereu.
Cum de nu l-ai recunoscut, mamă?
Nu.
Fiul vostru adevărat.
E Timothy.
Hahahahahaha.
Hahahahaha!
Hahahahahaha!